Ayah
Ibu
Kalian dulu
Bermain-main dengan aku sangat menyakitkan
Wakil Direktur
Dialek
Katakan
Apakah aku sekarang sangat seperti lelucon?
Mulai sekarang
Bagaimana aku harus menghadapi keluarga Ning
Bagaimana aku harus menghadapi Keji?
Wakil Direktur
Masih ada kemungkinan untuk memperbaiki keadaan
Selama Anda masih ingin memperbaiki
Jin Man sudah menghilang
Kirim lebih banyak orang dan cari seluruh Jiang Cheng
Harus ditemukan
Hmm
Wakil Direktur
Ini adalah surat cerai yang dikirim oleh Miss Ji
Oh, dia juga meninggalkan pesan
Apa pesannya?
Dia bernama sebenarnya
Namanya Nie Mengmeng
Jadi
Sebenarnya, akta nikah kalian juga hanya bisa dianggap palsu
Kalian tidak pernah menikah dengannya
Dia hanya ingin membatalkan segala sesuatu antara kita
Dia juga punya alasannya sendiri
Anda memang
Tidak pernah memperlakukannya dengan baik
Ah
Mo Mo
Ah, Mo Mo
Benarkah ini kamu?
Biarkan Ayah melihatmu
Senang kamu baik-baik saja, Mo Mo
Ibu setiap hari memanggilku dalam mimpi
Aku terbangun
Tapi aku tidak pernah melihatmu
Ayah yang minta maaf padamu
Bertahun-tahun
Kamu pasti sudah banyak menderita, kan?
Semua itu sudah berlalu, kan?
Aku tidak ingin membicarakan hal ini lagi
Ah
Tidak perlu dibahas
Ayah, aku akan mendengarkanmu
Ayah bahkan sudah tidak sanggup lagi
Kamu mau kembali dan membantu Ayah?
Aku sudah memindahkan semua harta
kepada kamu
Baik
Aku juga ingin menjalani hidup dengan cara yang berbeda
Yuan Chuan, tunggu aku untuk bertemu lagi
Aku akan mengambil kembali semua nama
yang hilang.